उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=आक्रमण की रानी=
=एपिसोड 12=
लेडी किंग, आपके हाथ क्यों हैं?
इतनी बुरी तरह कांप रहे हो?
आप...
तुम्हारा क्या मतलब था?
आपको पहले से ही पता है?
आप यह कैसे जान सकते हैं?
लेडी जू के साथ मेरा रिश्ता...
क्या आप इसे नहीं देख सकते?
क्या उसने
आपको बताना?
आपने उसे जो काम सौंपा है...
वह इसे पूरा करने के लिए कड़ी मेहनत करेगी।
लेकिन राजकुमार जियान के साथ,
वह आपसे संपर्क नहीं कर सकती.
यदि आपको किसी बात पर चर्चा करने की आवश्यकता है,
आप मुझसे बात कर सकते हैं.
किसी कारण के लिए,
मुझे लगता है कि तुम बहुत बदल गये हो।
मुझे यह एहसास हुआ
हमारी पहली मुलाकात से ही
राजधानी में.
मुझे बताओ।
क्या यहां का भव्य आभामंडल
आपको डरा रहा था?
या फिर नानी ने तुम्हें शिष्टाचार सिखाया?
जिसने आपके स्वभाव को दबा दिया?
या शायद...
क्या आपके हाथ ठीक हैं?
एक आदमी जिसने अपना दिल बदल लिया,
दूसरों को दोष देना
स्वयं के बजाय...
तुम कहते हो मैं बदल गया हूँ?
हाँ, मैं बदल गया हूँ.
मैंने सभी षड्यंत्रों का सामना अकेले ही किया है।
आपकी अप्रत्याशितता
और अस्थिर स्नेह...
मैंने यह सब स्पष्ट रूप से देखा है।
परन्तु आप?
तुम अब भी मुझसे उम्मीद करते हो
दयालु बने रहना
और भोला?
मुझे माफ़ करें।
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
वे हैं।
वे हैं!
मुझे जाने दो.
आख़िरकार,
तुम मुझसे पहले ही थक चुके हो.
नहीं।
मैं तुमसे कभी नहीं थका.
जियान,
मुझे बहुत बुरा लग रहा है.
मैं एक भटकती आत्मा नहीं बनना चाहता।
मैं तुम्हारी पत्नी बनना चाहती हूँ।
तुम मेरे हो...
जियान.
तुम मेरी पत्नी हो.
आप बेहतर हो जायेंगे.
जब आप बेहतर हों,
हम तुरंत शादी कर लेंगे.
ठीक है?
वे हैं।
क्या रहे हैं?
वे हैं!
चिकित्सक यहाँ है.
मेरी हमदम।
चाचा लुओ का परिवार
हवेली में आ गया है।
बीमार लोग आते हैं,
और इस तरह के लोग दूर रहें।
मेरे पिता को एक गुप्त पत्र लिखें।
उसे किसी भरोसेमंद व्यक्ति को ढूंढने के लिए कहें
यहाँ मेरी सहायता करने के लिए.
कृपया अन्य को बर्खास्त करें।
ताकि मैं लेडी जू की उचित जांच कर सकूं।
हमे छोड़ दो।
लेडी जू,
मैं वही हूँ जिसे तुम्हारे पिता ने
तुम्हारी सहायता के लिए भेजा है।
लियुयुन, दरवाजे और खिड़कियाँ बंद करो।
आप इस कार्य में काफी अभ्यस्त हैं।
इसे नीचे रख।
क्या आप चाहते हैं कि लोग जानें?
क्या आपको बाहरी लोगों से मिलना नापसंद नहीं है?
अब तुम इतनी बेशर्मी से हवेली में प्रवेश करते हो।
खतरे से नहीं डरते?
मेरा यहां अपना खुद का व्यवसाय है।
यह पूरी तरह से आपके लिए नहीं है।
तो फिर यह किस लिए है?
मेरे कारण आपकी चिंता का विषय नहीं हैं।
बस अपनी सुरक्षा पर ध्यान केंद्रित करें।
लियुयुन,
मास्टर कभी भी अपने अतीत के बारे में बात नहीं करते।
उसका नाम और पहचान
सभी फर्जी हैं।
वह हर किसी पर अविश्वास करता है.
वह दूसरों के साथ आवश्यकता से अधिक समय बिताने से इंकार करता है ।
वह इतनी सारी जानकारी कैसे जानता है?
हवेली के बारे में?
राजकुमार रुई वृद्ध हो चुके हैं और उनका कोई उत्तराधिकारी नहीं है।
उनकी एक बहन है जिसका नाम राजकुमारी रुइहुआ है
और एक रखैल से उत्पन्न भाई,
जो जिओ जियान के पिता हैं।
जिओ जियान राजकुमार रुई की वंशावली का एकमात्र पुरुष है ।
वह असली उत्तराधिकारी है।
लेकिन राजकुमारी रुइहुआ
और जिओ जियान के पिता
दोनों में गहरी असहमति है।
वह जिओ जियान के
संदिग्ध माता-पिता से घृणा करती है
और अशुद्ध रक्त रेखा.
वह उसके उत्तराधिकार को अवरुद्ध करती रहती है।
शायद आप इसका फायदा उठा सकें।
(राजकुमार रुई की हवेली)
चिकित्सक यहाँ है.
मैं विदा लेता हूं।
मेरी हमदम।
पत्र कहां है?
जला दिया.
तो फिर मैं तुम पर भरोसा कैसे कर सकता हूं?
अब आप दुश्मनों से घिरे हुए हैं।
यदि यह पत्र दूसरों के हाथ में पड़ गया,
इससे आपको गंभीर खतरा हो सकता है।
मैंने पत्र की विषय-वस्तु याद कर ली है।
मुझे बताओ।
भविष्य में परेशानी को बढ़ावा देने के बजाय,
हमें मूल कारण को ख़त्म करना चाहिए.
समझ गया।
तुम जा सकते हो।
वह परिस्थितियों को शांतिपूर्वक संभालता है।
वह मेरे पिता के अधीन क्यों रहेगा ?
मेरी हमदम,
तुम्हें उस पर भरोसा नहीं है?
मुझें नहीं पता।
चलो अब हम उसका परीक्षण करते हैं।
आप यहां क्या कर रहे हैं, महाराज?
क्या हम पहले कहीं मिले हैं?
महारानी,
आपसे गलती हुई होगी।
मैं आपकी याददाश्त ताज़ा कर दूं।
शायद यहीं।
रात के अंधेरे में,
आप निजी तौर पर मिले थे
हवेली की एक महिला के साथ।
क्या आप लेडी जू की बात कर रहे हैं?
हरगिज नहीं।
लेडी जू आपकी मंगेतर हैं।
अब उसकी जिंदगी एक धागे से लटकी है,
फिर भी आप मुझ चिकित्सक को रोके हुए हैं।
मैंने सोचा था कि तुम उसकी परवाह करते हो.
पता चला कि आपकी चिंता कहीं और है।
मैं तो बस आपको सलाह देना चाहता हूं.
अब आप यहां एक चिकित्सक के रूप में रहते हैं।
उचित सीमाएँ बनाए रखें
और अनुचित धारणाओं को त्याग दें।
महारानी,
क्या ये शब्द वास्तव में आपके लिए नहीं हैं?
मैं गुप्त प्रेमी हूं.
आप कैसे हैं?
तुम उसके जूनियर हो,
उसे झुककर नमस्कार करना शिष्टाचारवश बाध्य है।
आपके हृदय में कौन से गंदे विचार छिपे हैं?
तुम दोनों क्या चर्चा कर रहे हो?
इतनी आत्मीयता से?
मेरे लिए यह स्थान नया है।
मैं यहां के नियमों पर राजकुमार शियान से मार्गदर्शन चाह रहा था ।
कदम।
आप...
यह क्या है?
मैं
अपने चाचा के परिवार के लिए एक भव्य उपहार तैयार कर रहा हूँ।
जान पड़ता है
उनकी बारी आ गई है.
ये सारे गहने मेरे लिए हैं?
लेडी होन, आप सचमुच उदार हैं।
भले ही मैं उदार होना चाहता था,
मेरे पास ऐसी सम्पत्ति का अभाव है।
तुम्हारा मतलब है कि वे लेडी जू से हैं?
लेकिन उस दिन हमारे बीच बहुत ज़ोरदार झड़प हुई।
और मैंने सुना कि वह घायल हो गयी थी।
वह मुझे गहने क्यों भेजेगी?
मैं नहीं समझता।
लेडी किंग, आप चतुर हैं।
क्या मुझे सब कुछ स्पष्ट रूप से बताना होगा?
आप उसके घातक रहस्य को जानते हैं।
इसलिए वह आपको पार करने से डरती है
और आपके सभी अनुरोधों को स्वीकार करना होगा।
♪भाग्य शुरू होता है और ख़त्म होता है, मैं अतीत का घूंट पीता हूँ♪
♪प्यार और नफरत अंतहीन रूप से बहते हैं♪
♪जब वसंत आता है, तो मैं सच्चाई देखता हूँ♪
♪हम वर्षों में बदल गए हैं♪
♪ठंडे लैंप नाशपाती के फूलों की ओस को प्रतिबिंबित करते हैं♪
♪जैसे-जैसे नदियाँ पश्चिम की ओर बहती हैं, दुनिया बदलती जाती है♪
♪बारिश पहाड़ियों को ढक लेती है, दुखों को इकट्ठा करती है♪
♪गहरे आँगन में, हाथ अलग हो जाते हैं♪